大丈夫？
あっ！
ごっ  ごめんなさい！
行っちゃった...
ええっ？ウソ？
はい
ダメだよ
触ったら  消えちゃうんだ
チョウ  好きなの？
いえ  特に  好きってわけじゃないけど
きれいなものを見ると
今日一日  いい日になるような気がするの
きっといい日になるよ
キミ 名前は？
夢原のぞみです
奴らか？
ちょ  ちょっと待って！
名前を？
おっかしいな  確かに...
のぞみ！
りんちゃん？
急いで  急いで！
なに のんびりしてんのよ？！
完全に 忘れてた！
遅刻しちゃう！
そのバス 待ってー！
曲がり角で  ばったりか...
なんか  それって  運命の出会いっぽくない？
ねえ どんな人だったの？
めっちゃカッコよかった
マジ？！
のぞみ！
びっくりした...
しっかり掴まってなよ
ただでさえ  のぞみは  ふだんから
コロッコロ コロッコロ  よく転ぶんだから
私のせいじゃないもん
揺れるバスが悪いんだもん
ひとの注意は  素直に聞く
はい  はい  はい...
返事は１回
はい...
なに その返事？
っで  運命の彼の名前は  聞いたの？
ううん  すぐ行っちゃったから
また  会えるといいな
ありがとう
今日は  生徒会の会議で  遅くなりますから
水無月先輩
おはようございます
おはよう
余裕じゃん
よかった
おはよう
おはようございます！
おはよう  かれん
なんだ  私があいさつされたかと思った...
そんなわけないじゃん
生徒会長の 水無月かれん先輩と
親友の 秋元こまち先輩
学校中の  憧れの的だよね
まっ  あたし達とは  縁のない人達だよ
夏木さん！
来週の試合  また  助っ人お願い？
その次の週は  バスケだからね？
待って 再来週はテニスよ
はい  はい  はい  分かった  分かった
りんちゃん  モテモテだね
ごめん  のぞみ  先行ってて
うん
ちょっと  ちょっと
いっぺんに言われたら  分かんないよ
順番に言ってくんないかな
全然 何言ってるか  分かんない
やりたいこと  私も  すぐに見つかるもん！
ぜったいに  見つかるんだから
待ってるだけじゃダメ！
えっ？
自分の道は  自分で見つけるのよ！
ええ？？？
ご  ごめんなさい！
驚かしちゃって？
ううん  平気
あれ？
あっ！
ポスターの！
えっと...えっと...
春日野うららです
うららちゃん！
うわ！本物だ！
本物の芸能人だ！
握手  握手！
今日は  撮影で来たの？
いえ  私  新入生で
へえ...ウチの学校に入ったんだ
それ  台本？
もしかして  ドラマに出るの？
はい  小さな役ですけど
凄いね  女優さんだ
...いいえ  まだまだです
とても女優なんていえません
それじゃ  失礼します
うん  頑張ってね
応援してるから
私  夢原のぞみ  2年生なの
何かあったら  いつでも来てね
よっしゃ！
私も見つけるぞ  やりたいこと！
運動部の試合  一通り  手伝うことにした
放課後は  しばらく練習に出るから  先帰ってて
了解  試合  応援に行くからね
ひとの応援より...のぞみはどうなの？
えっ？
やりたいこと  見つかったの？
先週  手芸部に入ったって  言ってたよね？
えっと…
糸が  どうしても
針の穴に通ってくれなくて...
先々週は  演劇部にいたよね？
転んだ  ひょうしにセットこわしちゃって
出入り禁止...
その前は  吹奏楽部
演奏  聴いてたら  熟睡しちゃった...
エヘッ~
「エヘッ」じゃない！
まったく  次から次へ  コロコロと
だって  見つからないんだもん
これが  やりたいってものが
そんな調子で  本当に見つかるのかね
見つかるまで  探すんだもん！
はいはい
じゃあね
絶対見つかるもん！
あの
図書館では  静かにしてくれない？
ごめんなさい...
あの  今入ってきた男の人  どこに行きました？
男の人？
ここにいるのは  私達と  あなただけよ
他は  誰も入って来てないわ
そんなはずないです
私  見たもん  確かに  男の人がここに
...あなた  2年A組の夢原のぞみさんよね？
はい！
あれ？ 生徒会長さん  どうして
私の名前  知ってるんですか？
知ってるのは  あなただけじゃないわ
かれんは  全校生徒の顔と名前を
覚えているのよ
ふえ  凄い
私達は  ずっとここにいたから  確かよ
夢原さん  あなた以外  誰も来てないわ
...あの  中を見ていって  いいですか？
ええ  どうぞ
読みたい本があったら  借りていってください
いえ  男の人を探すだけですから
誰も来てないって  言ってるでしょ？
でも  私  あの人が
図書館に入るのを  見たんだもん
だから 探します
それじゃあ
...強情な子
なに？
あの子  かれんに似てるな  と思って
どこが？
誰が何と言おうと
自分が正しいと思うことは  曲げないところ
かれんもそうでしょう？
うわ...本がいっぱい
...って  図書館だから  当たり前か
あれ？
どうなってんの？
何？これ
ドリームコレット！
また  会いましたね
ああ キミは今朝の
ちょうどよかった  それを  渡してくれ
な  なに  その軽い反応？
超ショック！
さあ  早く
あなた  だれ？学校は
関係者以外  立ち入り禁止よ！
いや  怪しい者じゃない
それを探してたんだ
これは図書館の物よ
ここの生徒以外には  貸せないんだから
違う  それは  もともと  僕の世界の...
あなたの世界？
あっ...いや...その...
ごめん！
な  何するの？！
頼む！返してくれ！
もう  信じらんない！
乙女を  ぎゅっと  抱きしめておいて
すっかり  忘れてたような  言い方をして！
それは  キミが  転ばないようにした  だけで
このこととは  関係ないだろう？
私  傷ついちゃったんだから...！
許せない！
えっ？ 何？これ
かわいい~！
フワフワで  気持ちいい~！
く 苦しいココ！
ああ...ごめん
ねえ  あなた  タヌキ？
タヌキって  ホントに化けるんだ
朝  自己紹介したけど  私は  夢原のぞみ
のぞみって 呼んでね
よろしく
...よろしくしたくないココ
名前は  何ていうの？？
...ココだココ
...コケコッコ？
コ！コ！
ココって  かわいい
引っ張るなココ
何か出たココ！
なに？
ナイトメアの連中ココ！
「ナイトメア」...？
見～つけた
ええっ？
それだ
どんな願いも叶える  ドリームコレット
どんな願いも叶える？
これだけじゃ  お前達の願いは叶わないココ！
ああ  それだけじゃ  ダメだよな
ピンキーを  集めればいいんだろう？
おっ  お前達には  ドリームコレットも
ピンキーも  渡さないココ！
一体  何の話？
じゃあ  力ずくでもらうぜ
何なのよ  一体...？！
何？今の
ドリームコレットを渡せば
逃がしてやってもいいんだぜ
渡さないココ！
どうしても  叶えたい夢があるココ！
このドリームコレットで
ふるさとを  甦らせるんだココ！
ココ...
夢だって？くだらない！
せっかく  ひとが親切で言って  やってるのに
困った奴だな  キミは
けど  安心しな
コレットには  かすりもせずに
すっぱり切ってやるからね
たく  何なんだよ...
な  何？これ...
いい加減にしろよ
あんたには関係ないことだろう
そいつとドリームコレットを渡せば
見逃してやるからさ
さっさと よこせよ！
嫌だ！
あんた  嫌い！
おやおや...ひとを見かけで
判断しちゃいけないね
私は  キミが思っているほど
悪い人じゃないんだよ
ウソ！あんたは  ココの夢をバカにした
絶対悪い人よ！
夢？
ハッ！くだらない！
夢は  とっても大事なものなんだよ！
自分がボロボロになっても
叶えたい  大切なものなんだよ！
それをバカにするなんて  最低！
だから  絶対渡さない！
のぞみ...！
あっ  そう？
じゃ  そいつと一緒に  消えるんだな！！
すご～く痛いよ~？
なぜここに来たココ？
チョウ？
えっ？
ま まさか？！
と とにかく
そのピンキーキャッチュで  変身するココ
こ  これで  変身するって？
どういうこと？
何でもいいから
早くピンキーキャッチュを構えるココ！
は...はい！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
なに？！
何じゃこりゃ？！
私  どうなっちゃったの？
信じられないココ...
のぞみが  伝説の戦士  プリキュアになったココ
...プリキュア？
...プリキュアだと？
何者か知らないが...
邪魔するな！
なに？！
うわっ！
飛んでる！飛んでる！
凄いぞ  私
少しはやるようだな
いいだろう  遊んでやるぜ
えっ？
うええっ？！
コワイナー
イヤ！
お化け！
コワイナー
ドリーム！
えっ？
ドリーム  プリキュアの力で  立ち向かうココ！
コワイナー
無理！
自分を信じるココ！
夢を叶えるためには
自分を信じて
立ち向かわなければならないときもあるココ！
ドリームも頑張るココ！
ドリーム...
そうだね  ココの言うとおり
私  やってみる！
ココ  下がってて
さあ  こい！
コワイナー
わっ  私って  凄い！
ドリーム  後ろココ！
おい  ドリームコレットを渡せ
こいつがどうなっても知らねえぞ！
卑怯ココ！
ああ  俺は卑怯者さ
早く渡せ！
渡ちゃダメ...！
叶えたい夢があるんでしょ？
叶えるために  それが必要なんでしょ？
だったら  絶対渡ちゃダメ...！
でも  ドリームが...！
こんな奴に  ひとの夢を
バカにするヤツなんかに...
絶対負けないもん！
コワイナー
あんた達なんかに  絶対負けないんだから！
そうだココ！
プリキュアの力でやっつけるココ！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
まさか あんな奴に...！
キュアドリームだと...？
俺の仕事の邪魔をしやがって！
信じらんない  今のは  何だったの？
のぞみ！
やったココ！
凄いココ！凄いココ！
何かよく分かんないけど
喜んでもらえて  よかった
まさか  のぞみが
プリキュアになれるとは  思わなかったココ
もう  無我夢中で
どうしても  ココを助けたかったの
ありがとうココ
その強い心があったから
のぞみはプリキュアになれたココ
やりたいこと見つかった！
よし  私 プリキュアになって
ココの夢を叶えてあげるぞ！
決定！
ホントココ？
じゃあ  早速  仲間を集めるココ！
えっ？ 仲間？
プリキュアは  5人いるんだココ
ええ？私一人じゃないの？
ウッソー？！
りんちゃん  私と一緒に  プリキュアやろう？
はい  プリ...何？
絶対ぴったりだと思うの
運動神経ばっちりだし  しっかり者だし...
おお？いいこと言うじゃない？
それに  よく食べるし！
それは関係ないだろう？
もう  りんちゃんに決定！
ちょっと！なに勝手に決めてんの？
プリキュアって  何なのよ？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！